 Evidenţa cărţilor dintr-o bibliotecă
Să se proiecteze şi creeze soft care exploatează o BD (sau ansamblu de fişiere/tabele în memorie) cu
informaţii despre cărţile unei biblioteci (în final acesta va conţine date reale pentru cel puţin 30 de cărţi).
Pentru o Carte se va reţine:
- titlul cărţii;
- numele autorilor; (se poate face şi clasa Autor)
- anul apariţiei;
- preţul;
- editura publicării;
- cota cărţii (8 caractere);
Programul va face următoarele acţiuni:
- operaţii CRUD (Create/Read/Update/Delete)
Programul va putea afişa:
- un tabel cu toate cărţile din bibliotecă
- camp care atesta ca e împrumuatata sau nu.
- Se va face o clasă derivată CarteImprumutată care va avea în plus un câmp care atestă ca e
imprumutată sau nu. Trebuie făcută şi clasa Persoană (Împrumutător)
- sortare carti dupa anul aparitiei
- cautare carti dupa un cuvant dat
